.:: GrupaHatak.pl ::.
Tłumaczenie: Oin
Dopasowanie: demol
Wikingowie [3x08]
Do bram!
Jedzie!
Cofnąć się!
Zamknąć bramę!
Nie! Otwórzcie!
Rolandzie?!
Rolandzie!
- Hrabio Odonie.
- Nadchodzą.
Niech ludzie nie marnują bełtów.
- Mają podejść blisko.
- Tak, hrabio.
Cokolwiek się stanie
nie mogą przejść przez bramy.
Nie mogą wejść do miasta.
- Rozumiesz?
- Tak.
Zapewniam, że zrobimy wszystko,
żeby ich powstrzymać.
Przynieście klatkę i taran!
Stać!
Łucznicy, osłaniajcie nas.
Mur tarcz!
Czekajcie na mój sygnał!
Nadchodzą!
Przygotujcie się.
Zwyciężymy.
Naprzód!
Podeprzyjcie bramy!
Stać!
Przestali.
Erlendurze, przynieś narzędzia!
Dalej! Na górę! Wchodź!
Dalej! Wszyscy! Idźcie!
Na górę! Szybko!
Czego się boisz?
Bogowie są z nami.
Wchodźcie na drabiny. Dalej.
Wchodźcie na drabiny.
Bogowie są z nami.
Oriflamme.
Święty proporzec św. Dionizego.
Materiał był skąpany w jego krwi.
- Krwi męczennika.
- Tak.
W jego w obronie ty i twój zakon
z radością oddalibyście życie.
Tak.
Niechaj tak będzie z całym Paryżem.
Wielebny.
- Cóż to?
- Oriflamme.
Święty proporzec św. Dionizego,
skąpany w jego krwi.
Pobłogosław go, monsinior.
Namaść. Uwierz w niego.
- Nie jestem pewien...
- Zrób to!
Zrób to,
jeśli zależy ci na Paryżu.
- Hrabio Odonie!
- O co chodzi?
Dostają się na mury.
- Ciąć liny!
Teraz! Wspinajcie się!
Żołnierze!
Mieszkańcy Paryża!
Oto Oriflamme!
Święty sztandar św. Dionizego!
Święta chorągiew Francji!
Patrzcie, żołnierze Chrystusa!
Gdziekolwiek jest Oriflamme,
tam nie ma litości dla naszych wrogów!
Żołnierze, nie okazujcie łaski!
Walczcie!
Do upadłego!
Przygotujcie olej!
Seigfriedzie, konie!
Kalfie, liny!
Wspinajcie się!
Tchórz!
Wchodźcie na wieżę!
Dalej!
Wspinajcie się!
Co się dzieje?!
Ciągnąć!
- Lagertho, stój!
- Co? No co?
- Co robisz?
- Poczekaj.
Na górę! Szybko!
- Dokąd idziesz?
- Powinniśmy się wycofać.
Walhalla jest tam!
To dzieło Athelstana.
Wilk stoi u zachodnich drzwi.
Wszyscy umrzemy.
Ragnar został zdradzony.
Tak bardzo ufał Athelstanowi.
A teraz ziemia zaczerwieni się
od krwi jego najbliższych.
Ich miecze zabarwią się krwią!
Litości.
Bogowie są surowi!
Złożyłem wspaniałe ofiary,
kochałem was,
oddałem połowę
swoich najlepszych rzeczy.
I mimo to zdradziliście mnie!
Bogowie, nie szczajcie mi do ust!
Wiecie, kim jestem!
Twe usta pełne są kłamstw, Floki.
Głupsze, jesteś szalony.
Pochłonie mnie ogień.
Z bliska wydają się mniej przerażający,
niż przypuszczałem.
Właściwie są prawie ludzcy.
Waszej cesarskiej mości
należy pogratulować
śmiałej i zaciętej obrony
naszego wspaniałego mista.
Chwała cesarzowi!
Żyje?
Właśnie mi powiedzieli.
- Umiera? Czy mój syn umiera?
- Nie wiem.
Co się stało?
Udowadniał, że nie trzeba tytułu,
by być przywódcą.
Nigdy nie powinieneś był pozwolić,
by wszedł na drabinę. Teraz może umrzeć.
Oboje przestańcie
traktować go jak dziecko.
To mężczyzna, więc pozwólcie mu być nim.
Dziś byliśmy tak blisko...
Następnym razem nie popełnimy
tych samych błędów.
Co robisz?
- Helgo...
- Co tu robisz?
Nie mogę znieść
patrzenia na innych.
Dlaczego?
Ponieważ cała ta katastrofa
to moja wina.
Z sobie znanych powodów
bogowie postanowili mnie ukarać.
I nie rozumiem tego.
Wszystko, co robiłem...
Wszystko, co zrobiłem,
uczyniłem dla nich.
Nie chodzi tylko o ciebie!
Nie gniewaj się na mnie.
- Proszę, nie złość się na mnie.
- Dlaczego nie?
Jak mam żyć,
wiedząc to, co wiem?
Myślisz tylko o sobie.
Nieprawda.
Nieprawda, Helgo.
Myślę o wszystkich.
O każdym człowieku w Midgardzie.
Hel... Helgo, nie odchodź.
Helgo, nie zostawiaj mnie.
Helgo, wróć.
Helgo, wróć!
Helgo!
- Jak się czujesz?
- Żyję.
Chcesz mnie nienawidzić,
ale nie potrafisz.
Czyżby?
Wiem tylko...
że pożądam cię
całym swym sercem.
Chcę być razem z tobą.
- Jak miałabym ci uwierzyć?
- Mogłem pozwolić ci umrzeć.
Co, jeśli zgodzę się na to,
co masz do powiedzenia?
Co, jeśli zgodzę się być
i pójść z tobą?
Ale nigdy nie wybaczę ci
zagarnięcia mojego tytułu jarla.
I pewnego dnia cię zabiję.
Jeśli zgadzasz się
na taki warunek,
to bądźmy razem
i cieszmy się sobą.
Widzisz? Nie trzeba było
tak mnie nazywać.
- Jak?
- Żelaznoboki.
- Jak gdyby bogowie mnie chronili.
- Idź.
Żyjesz, prawda?
Kiepsko nam poszło.
Owszem.
Kierowałeś ludźmi.
- Słuchałem jedynie instynktu.
- Cóż, to jakiś początek.
Co zrobimy?
Zanim zdecyduję, muszę pomówić
ze starym przyjacielem.
Athelstanie...
Mam nadzieję, że mnie słyszysz
i nie mówię jedynie do siebie.
Co?
Uważasz, że z Flokim
posunąłem się zbyt daleko?
Dasz wiarę, że myślał, że pozwolę mu
dowodzić, nie mając planu?
Na jego miejscu
mniej martwiłbym się bogami,
a bardziej gniewem
cierpliwego człowieka.
A jak ci wiadomo,
mogę być bardzo cierpliwy.
Chciałbym, byś tu był.
Paryż jest dokładnie taki,
jak opowiadałeś.
A ja jestem
zdecydowany go podbić.
.:: GrupaHatak.pl ::.
.:: Napisy24.pl - Wprost od tłumaczy ::.